ماذا يعني ذلك بالضبط؟
"الأحد" - هل شيدت حوض سمك في المنزل؟
السيد. Nishida هي مصمم حوض السمك الشهير
لذلك ربما لديه خزان سمك ضخم في منزله.
أكو ... أكوريمو
إذن ، هل هذا يعني أنه نوع جديد من الآيس كريم؟
إنه "a-ku-a-ri-u-mu". هذا يعني حوض السمك.
مهندس معماري يصمم أحواض السمك.
بيت الشخص الذي يصنع أحواض السمك؟
أتساءل كيف سيكون المنزل!
أنا متوتر!
برودينغ على مواسم المرور
لن يساعد في متابعة لغز الحالات.
حتى الأسماك خائفة
في المنزل مع حوض السمك.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
"البيت مع حوض السمك".
"نيشيدا ، مكتب تصميم حوض السمك"
ربما ليس في المنزل؟
هذا غريب.
اتفقنا بالتأكيد على 12:00.
د. اغاسا؟
السيد. إيمورا.
"Kousuke Imura (32) ، مساعد Nishida" - لقد مرت فترة.
أوه ، هل نيشيدا ليست في؟
وعد أن يظهر لي الجزء الداخلي من منزله اليوم.
لهذا السبب الأطفال هنا أيضًا؟
مساء الخير.
أنا مساعد نيشيدا ، إيمورا.
مرحبا ...
ربما خرجت نيشيدا لشراء شيء ما.
هنا ، سأدخل مع مفتاح الغيار.
هنا ، تعال.
شكرا لك سيد إيمورا.
بالمناسبة ملابسك ...
هل عدت من رحلة إلى مكان ما؟
ذهبت للجولة في غوام.
غادرت هناك الليلة الماضية.
وصلت إلى ناريتا هذا الصباح فقط.
أنا متأخر قليلاً عن النوم.
رائع.
هذا رائع!
سفينة قراصنة!
هذه السمكة لها فم مدبب!
هذا هو Longsnout الكاريبي ،
إنها جزء من عائلة سمك الفراشة الذي يعيش في البحر الكاريبي.
البحر الكاريبي؟
ما هذا؟
هناك سمكة عليها علامات غريبة.
هذا نوع من أسماك البوفر التي تعيش في المحيط الهندي.
أتساءل عما إذا كان هناك إيلز هندي.
جميلة جدا!
هناك حقا نادرة! سمكة مهرج سوداء!
هؤلاء من أستراليا.
انظر إلى ذلك ، Ai. كل الأسماك الجميلة!
نعم ، تمامًا مثل المجوهرات.
أنت رومانسي للتغيير.
أتساءل كم يتم إنفاق فاتورة كهربائية في الشهر
على أحواض السمك فقط.
إنهم بالتأكيد يعيشون جواهر ، أليس كذلك؟
هيا.
مرحبًا ، لا يوجد أي شيء في هذا الخزان.
أوه ، لا!
جنتا ماذا حدث؟
نزل السقف!
أعطني استراحة.
هذا الغراء لا يجف بسهولة ،
لذلك لا تلمس المصغر.
حسنا.
هذا صحيح!
تشوكولات من غوام ، أي شخص؟
شوكولاتة علكة؟ ما هذا؟
إنها غوام ، Gu-a-m.
أنا ، أريد البعض!
قبل ذلك ، اغسل يديك.
نعم ...
هذا واسع!
كم هو لطيف.
ماذا كان ذلك؟
مهلا ماذا حدث؟
كونان ...
ني ... Nishida?
سيد!
لا ... لا يمكن!
هل أنتما بخير؟
نعم.
السيد. إيمورا ، أسرع ، اتصل بسيارة إسعاف!
إنه أمر مؤسف ،
لكنه ذهب بالفعل.
من الأفضل الاتصال بالشرطة أيضًا.
ماذا؟
هذا الشخص
له علامة مثل لدغة حشرة على مؤخرة رقبته.
ماذا بالضبط ...
ما هذا؟
لا يمكنك البقاء هنا.
فقط قليلا...
تعال ، لنذهب.
لا! ثانية فقط!
باختصار ، الساعة 12:30 مساءً اليوم ،
اكتشفت جسد نيشيدا
مغمورة في حوض الاستحمام ، أليس كذلك؟
هذا صحيح.
ما هي حالة الجسم؟
لا توجد جروح خارجية واضحة ،
وسبب الموت يغرق.
انطلاقا من مدى الصرامة ،
السيد. على الأرجح توفيت نيشيدا ليلة الجمعة.
مع اليوم الأحد ،
هذا يعطينا يومين.
هناك زجاجة براندي وكأس على مكتب العمل.
أخذ حماما بعد الشرب?
كما كان في حالة سكر ،
ربما نام أثناء الاستحمام
وغرق.
أفترض ذلك.
السيد. نيشيدا شخص غريب ، أليس كذلك؟
ماذا؟
حسنًا ، سيد. نيشيدا استحممت في الليل ، أليس كذلك؟
لكنه لم يضيء الضوء حتى
واستحم في الظلام الكامل.
أنت على حق.
إذا استحم ليلة الجمعة ،
كان يجب أن يكون الضوء قيد التشغيل ، لكن ...
انتظر!
قل ، ألا تعتقد أن هذا غريب أيضًا؟
هذا غراء على طرف إصبعه ، أليس كذلك؟
يبدو بهذه الطريقة.
انتظر! كونان!
تطبيق الغراء على المنمنمات ،
هي مهمة حساسة للغاية
التي تتطلب استخدام الإبر من حقنة.
من المدهش أن السيد. كان لدى نيشيدا سيطرة كاملة على يديه.
عادة ، عندما يكون المرء في حالة سكر ،
سيكون من المستحيل القيام بشيء يتطلب هذا.
يجب أن يكون لدينا تحديد الطب الشرعي
بالضبط كيف سكران السيد. كانت نيشيدا عندما مات.
نعم سيدي!
هل يمكنك إجراء الاختبار لتحديد
مستوى محتوى الكحول في دمه أولاً؟
روجر ، سيدي!
أيضا ، أكد السيد. إيمورا أليبي منذ أن كان لديه مفتاح احتياطي.
مفهوم.
اعتذاري،
لكن هل يمكن أن تخبرنا أين كنت ليلة الجمعة؟
أليست حادثة؟
هذا مجرد شكلية.
كنت في رحلة خارجية إلى غوام ليلة الجمعة.
كنت أصور في كل من ليلة الجمعة والسبت ، لذلك...
يجب أن يكون لنطاق التصوير سجلاً له.
بالمناسبة ، متى بدأت هذه الرحلة وتنتهي؟
غادرت ليلة الخميس
وعاد إلى ناريتا هذا الصباح.
أعتقد أنه يمكنك تأكيد ذلك بجواز سفري.
ها هو. عفوا.
أرى أنك غادرت غوام ليلة السبت.
شكرا لتعاونكم.
ليس من المفترض أن تلمس!
اعتقدت أنه يجب أن يجف الآن.
الجيز ، جنتا.
مهلا ، مهلا. قال أن الغراء لم يجف بسهولة ، أليس كذلك؟
أتساءل كم من الوقت سيستغرق الجفاف.
حسنًا ، هذا نوع خاص يمكن أن يجف في الماء ،
لذلك من المحتمل أن يستغرق الأمر حوالي 12 ساعة أو نحو ذلك لتجف تمامًا.
12 ساعة؟
لم يجف الغراء على أطراف أصابع الجسم بعد.
إذا السيد. ماتت نيشيدا ليلة الجمعة ،
من الغريب أن الغراء لم يجف.
كونان ، هذا سيء!
ما هذا يا أيومي؟
كل الجمبري ميت.
ماذا؟
اعتقدت أنهم لم يحافظوا على أي شيء في هذا الخزان.
الجمبري هناك للسيطرة على نوعية المياه.
أتساءل لماذا ماتوا.
الجمبري هنا أنواع مختلفة عن تلك الموجودة هناك.
الجزء السفلي من أرجلهم أبيض.
ويبدو أن نوعية المياه والبيئة في كل خزان مختلفة
لذلك من المحتمل أن توضع الأنواع فيها وفقًا لذلك.
هل يمكن أن يكون ...
أيومي!
هناك طفل حي قنديل البحر!
هذا صحيح! طفل قنديل البحر!
قنديل البحر؟
أرى ، هكذا كان الأمر.
لم يكن هذا حادثا ،
لكن جريمة قتل مخططة ببراعة!
مفتش.
تقرير اختبار الدم موجود.
محتوى الكحول في السيد. كان دم نيشيدا 0.40٪.
0.40%?
عادة ، هذه هي الدولة المتاخمة للوعي.
بصمات الأصابع الموجودة على الزجاج مطابقة السيد. نيشيدا.
وبهذا يمكننا أن نستنتج أننا كنا على حق.
السيد. ذهبت نيشيدا للاستحمام حتى بعد أن أصبح في حالة سكر
وغرق في النهاية.
حادث بسبب الإهمال.
أفترض ذلك.
لهذا نصحته بعدم شرب الكثير.
انتظر!
السيد. لم تشرب نيشيدا أي كحول قبل وفاته.
ماذا؟ ماذا؟
على مؤخر السيد. رقبة نيشيدا ،
هناك بقعة صغيرة تشبه لدغة الحشرات ، أليس كذلك؟
هذه هي العلامة المتبقية من الحقن.
أولا ، الجاني ،
تسلل على السيد. نيشيدا ، الذي كان يعمل على المصغر.
استخدم المواد الكيميائية لوضع السيد. نيشيدا للنوم.
بعد ذلك ، استخدم الحقنة ،
وحقن الكحول مباشرة في مجرى دمه
من خلال مؤخر السيد. رقبة نيشيدا.
بهذه الطريقة ، سيتم الكشف عن الكحول في دم الجسم ،
وسوف يبدو كما لو أن السيد. تم إهدار نيشيدا من الكحول وتوفيت.
بعد ذلك ، غمر الجاني السيد اللاوعي. نيشيدا
في حوض الاستحمام وغرقه.
أليس هذا كذلك؟
السيد. إيمورا!
ماذا عني؟
اعترف.
أعلم بالفعل أنك الجاني الذي قتل السيد. نيشيدا.
كنت في غوام ليلة الجمعة عندما السيد. ماتت نيشيدا.
لا ، هذا خطأ.
السيد. لم تقتل نيشيدا ليلة الجمعة.
ربما كان يوم الخميس ،
اليوم ، قبل مغادرتك لغوام.
لهذا السبب لم يكن ضوء الحمام قيد التشغيل.
كان ضوء الشمس يتدفق بالفعل من خلال النوافذ الكبيرة.
هذا جعلك تنسى ببساطة تشغيل الضوء ، أليس كذلك؟
عن ماذا تتحدث؟
ألم تقل الشرطة السيد. كان وقت وفاة نيشيدا ليلة الجمعة?
هذا هو المكان الذي تأتي فيه خدعتك.
لقد بردت الجسم لتأخير وقت الموت ، أليس كذلك؟
تبريد الجسم؟
الغراء على أطراف أصابع الجسم
لم يجف بعد ، أليس كذلك؟
لأنه تحت درجات حرارة منخفضة ،
من الصعب أن يجف الغراء.
منذ تبريد الجسم ،
الغراء لا يمكن أن يجف.
إنه ... صحيح أن وقت الموت
يمكن أن يتأخر عن طريق تبريد الجسم ،
لكن كيف تبرد الجسد؟
قبل أن أشرح الطريقة ،
يجب أن أشرح الدبابات في هذا المنزل أولاً.
الدبابات؟
الآن ، سؤال للأطفال.
في الخزان مع سفينة القراصنة المصغرة ،
كان هناك منطقة البحر الكاريبي Longsnout من البحر الكاريبي.
هل تعرف لماذا؟
لماذا ا؟
أما بالنسبة للدبابات التي تحتوي على سمكة البوفرفيش من المحيط الهندي ،
لماذا تم وضع مصغر تاج محل هناك؟
أنا أرى.
المحيط الذي من الأسماك في الخزان
يمثلها المصغر في الداخل.
أنا أرى!
كان هناك فيلم قال
قصة القراصنة في البحر الكاريبي ، ألم تكن هناك؟
لهذا السبب الخزان مع سفينة القراصنة
لديه أسماك من البحر الكاريبي!
تاج محل معبد مشهور في الهند!
وهذا يعني أن الأسماك من المحيط الهندي تبقى في ذلك الخزان ، أليس كذلك؟
ثم الخزان مع الهرم لديه سمك من الصحراء؟
ليس تماما.
ومن المرجح أن تكون تلك الأسماك من البحر الأحمر، الموجود في مصر.
دار الأوبرا مبنى في أستراليا ،
لذلك هذا هو خزان الأسماك من أستراليا!
هذا صحيح.
والمصغر الذي كان من المفترض وضعه في هذا الخزان هو
برج الساعة هذا من سابورو!
سابورو؟
وبعبارة أخرى ، فإن الأسماك التي كان من المفترض أن تبقى في الخزان ،
لم تكن سمكة استوائية ،
ولكن بدلاً من ذلك ، سمك من البحر حول Hokkaido ،
ربما أولئك من بحر أوخوتسك!
أنا أرى.
ولكن ما مدى ارتباط ذلك بالقضية بالضبط؟
حاول لمس كوب الخزان.
إنه بارد! مثل الجليد.
بحر أوخوتسك بحر بارد في الشمال.
لإيواء الأسماك التي تأتي من هناك ،
من الضروري الحفاظ على درجة الحرارة منخفضة.
بمعنى آخر ، يجب أن يكون هناك
مبرد في ذلك الخزان لخفض درجة حرارة الماء.
هذا ... هذا يجب أن يكون كذلك ، أليس كذلك؟
السيد. استخدم Imura المبرد
لتبريد الماء في حوض الاستحمام ،
للحفاظ على درجة حرارة الجسم منخفضة ،
وبالتالي تأخير الوقت المقدر للوفاة.
ماذا قلت؟ ماذا قلت؟
انظر بعناية داخل الخزان.
هناك دليل يدل على أن برودة تم استخدامها لتبريد الجسم.
هل يمكن أن يكونوا ...
عدسة الاتصال؟
نعم ، سيكون هذا السيد. عدسة اتصال نيشيدا.
حالة عدسة الاتصال في الحمام فارغة.
أما لماذا تكون عدسة الاتصال في الخزان ،
ربما لأن السيد. إيمورا ، الذي عاد من غوام هذا الصباح ،
جاء إلى هذا المنزل قبل أن نصل.
هذا لأنه اضطر إلى وضع المبرد ،
التي تم استخدامها لتبريد الجسم ، مرة أخرى إلى الخزان الأصلي.
ومع ذلك ، على شريط المبرد الذي كان في حوض الاستحمام ،
عدسة الاتصال التي سقطت
من السيد. كانت عين نيشيدا عالقة عليها.
لا تلاحظ ذلك يا سيد أعادت إيمورا المبرد إلى الخزان.
ومن ثم عدسة الاتصال التي كانت عالقة على شريط
سقطت في الخزان.
مات كل الجمبري في ذلك الخزان
لأنك أخذت المبرد
وسمح لارتفاع درجة حرارة الماء.
الجمبري عرضة بشدة للتغيرات في درجة حرارة الماء.
لم آتي إلى المنزل هذا الصباح!
جئت لأول مرة معك يا دكتور ،
عندما التقيت بك عند الباب.
هل تتذكر الصحيفة يا سيد إيمورا؟
جريدة؟
عندما رأيت صندوق البريد مليئًا بالصحف ،
لم يبدو أنك مندهش للغاية على الإطلاق.
هذا لأنك عرفت أن السيد. نيشيدا ماتت ، أليس كذلك؟
لقد تصرفت كما لو أنك قابلتنا عند الباب بالصدفة ،
ودعنا في اكتشاف الجسم.
هذا سخيف!
هذا مجرد تخمينك البري!
لا يوجد أي دليل!
حسنًا ، دعنا نعرض لك الدليل!
ماذا؟
السيد. تومي.
هل يمكنك إجراء الاختبار المطلوب كونان الآن؟
روجر.
رد فعل البارود!
رد فعل البارود؟
عندما تطلق مسدسًا ،
سوف يطير البارود في جميع الاتجاهات!
في وقت لاحق ، رش مرة واحدة بحمض النيتروز ،
سيكون رد فعل البارود على الملابس والأثاث ،
وتحويل أحمر أرجواني.
أوه ، نعم.
قلت عندما غادرت غوام ليلة السبت ،
كنت تطلق البنادق على نطاق إطلاق النار ، أليس كذلك؟
عندما أعدت المبرد إلى الخزان ،
يجب أن يكون قد لمس البارود على ملابسك.
عفوا.
دارن ذلك! لماذا فعلت ذلك؟
اعتقدت أنه كان مثاليا.
اليبي الذي عملت بجد لإنشائه
أصبح الدليل الذي كشف عن جريمتك.
لماذا ا؟ لماذا قتلت السيد. Nishida?
اعتقدت أنك احترمته؟
فعلت ، حتى قبل خمس سنوات.
كان مصمم حوض أسماك عبقري.
أنا حقا ... أنا حقا احترمته.
حتى قبل خمس سنوات؟
ماذا يعني ذلك بالضبط؟
نيشيدا توقفت عن الخروج مع التصاميم قبل خمس سنوات.
لقد استخدم موهبته.
لهذا السبب في السنوات الخمس الماضية ،
تم تصميم جميع أعماله في الواقع من قبلي.
بواسطتك؟
حق.
لقد كنت ظل نيشيدا.
لكن كان الأمر جيدًا معي.
تحت اسم المصمم العبقري ،
طالما يمكنني تصميم ما أعجبني!
كنت راضيا عن كونه مجرد ظل
لأنني احترمت نيشيدا!
لكن بعد ذلك ،
عندما اكتشفت نيشيدا الموهوبين من جيل الشباب ،
لقد تجاهلني واستخدمهم بدلاً من ذلك.
لم أستطع أن أسامحه!
لقد كرست له الكثير ،
ومع ذلك ألقى بي جانبًا بهذه السهولة.
إذا كان سيتخلى عني ،
ثم قررت التخلي عنه بدلا من ذلك!
أو هكذا اعتقدت ...
"بعد أسبوع واحد" - كانت السمكة لطيفة جدًا!
كانوا جميلين جدا!
كان القرش الكبير رائعًا حقًا!
كانت مدارس السردين هذه رائعة أيضًا!
بدلا من ذلك ،
أنا جائع.
الآن بعد أن ذكرت ذلك ...
إنها بالفعل 2:00 بعد الظهر.
دعنا نذهب لتناول شيء ما.
حسنا!
ماذا تريد أن تأكل؟
ثعبان البحر المشوي!
ساشيمي سيكون لطيفا!
أريد أن آكل السوشي!
مهلا ، مهلا.
هل ستأكل السمك الذي قلته للتو كان لطيفًا؟
أنت لا تقول ...
"الحلقة القادمة"
لذا ، إنها مسرحية على الكلمات توري أوتوكو (رجل الديك)
و مونو توري (لص). لهذا السبب يطلق عليه رجل الديك؟
رجل الديك هو حقا إيقاف ، أليس كذلك ؟
لماذا أنتم هنا مرة أخرى؟
جئنا للحصول على الحب أوراكل!
تسعة؟
ليس طائر بل قرد.
تسعة ...
ما هو بالضبط؟
كونان التالي ،
"تعهد توري بالقرد وراكي (الجزء 1)".
تلميح كونان التالي:
"زر".
النوع الذي تدفعه ، أليس كذلك؟ النوع الآخر.
النوع الذي يأتي يسقط إلى أسفل الرياح.